[Music]
[Música]
very good good morning my
muy buenas buenísimos días mis
dearest lovers of the heart How are
queridísimos amantes del corazón Qué tal
you? I hope you're having a
estáis Espero que estéis teniendo un día
spectacular day. Remember that tonight
espectacular recordaros que esta noche
we're back live on
volvemos a los directos en
telesalseo. Okay, tonight we're back here
telesalseo vale esta noche volvemos aquí
live, which we haven't had for a few
a tener directo que hace ya unos cuantos
days now. This time I'll
de días que no tenemos y en esta ocasión
be joined by Marina Schnal and we'll
te estaré acompañado de Marina schnal y
be talking about whatever's happening today.
estaremos hablando de lo que mande la
No, today in this video I want to
actualidad no hoy en este vídeo quiero
comment a little on the participation of
comentar un poco la intervención de
our dear Gloria Camila on the
nuestra querida Gloria Camila en el
Tony Moreno program afternoon plan on
programa de Tony Moreno plan de tarde en
Spanish television. Hey, be very
televisión española que Oye mucho
careful with that little program because it's
cuidado que ese programita quiera que no
getting quite interesting. Today it's been
se está poniendo bastante curioso hoy ha
quite good. Gloria
estado bastante bien ha estado Gloria
Camila Lara, divided by our dear
Camila Lara divildo nuestro querido
Julián, also Julián Contreras, and well,
Julián también Julián Contreras y bueno
collaborators Rosa Villa, cachin, Jesús
de colaboradores Rosa Villa cachín Jesús
Manuel Ruiz, who have also come here, so
Manuel Ruiz que también han venido aquí
many dear people, many
o sea mucha gente querida mucha gente
dear people, let's be honest, so I
querida las cosas como son así que el
loved today's program, I'm
programa de hoy me ha encantado
still catching up and everything.
todavía me estoy poniendo al día y demás
And I want to comment on the part where she
y quiero comentar con ustedes la parte
talks about you're talking to me
en la que habla que me estás hablando
here, the part where she talks about  that
por aquí la parte en la que habla de esa
famous sentence that famous sentence
famosa sentencia esa famosa sentencia
that by the way I'm looking forward to
que por cierto estoy deseando
getting it I'm about to get it
conseguirla Estoy a punto de conseguirla
I'll tell you and well in which the
ya os contaré y bueno en la que la
TV factory and Kiko Hernández
fábrica de la tele y Kiko Hernández pues
have to pay more than 200,000 euros
tienen que pagarle más de 200.000 euros
to Jules Janeiro Julia Janeiro because they have
a Jules Janeiro Julia Janeiro porque la
treated her as if she were a
han tratado como si fuera un personaje
popular personality a character who sells her life
popular un personaje que vende su vida
who exposes herself to criticism when that is not the case
que se expone la crítica cuando no es
the fact that she becomes an
así el hecho de que se convierta en
influencer and is of legal age does not
influencer y sea mayor de edad no la
expose her to that okay But before commenting on the
expone a eso vale Pero antes de comentar
whole subject I am going to ask everyone
todo el tema voy a pedir a todos por
please to subscribe to the Channel if you
favor que os suscribáis al Canal si os
like this type of content do not forget to
gusta este tipo de contenido no olvidéis
give it a like and above all everything we
darle a like y sobre todo todo lo que
are talking about in the video is so that
estamos hablando en el vídeo es para que
you can also give your opinion so I am
ustedes también opinéis así que me
very interested in what you all think
interesa mucho lo que ustedes opináis
about the subject Jesús Manuel What does
sobre el tema Jesús Manuel Qué significa
this sentence mean this sentence that is from
esta sentencia esta sentencia que es del
January 10 of this year means that
10 de enero de este año quiere decir que
just as when they were born they were
igual que cuando ellos nacieron eran
famous because their parents were famous,
famosos porque sus padres eran famosos
what happened with Julia Janeiro is the opposite
lo de Julia Janeiro es todo lo contrario
okay, they were famous in their day
vale ellos en su día fueron famosos
because their parents were famous In
porque sus padres fueron famosos De
fact yes, the law has treated them like that
hecho sí eso la ley los ha tratado así
on many occasions  because since they were
también en muchas ocasiones porque desde
very little they have been on television
muy pequeñitos han estado en la tele
before the minor was not looked after as much as
antes no se cuidaba al menor tanto como
now since they were very little the parents
ahora desde muy pequeñito los padres lo
put them in magazines they put them in
sacaban en revistas lo sacaban en pases
press passes of these not for example Gloria
de prensa de estas no por ejemplo Gloria
Camila and the children I remember those
Camila y los niños me acuerdo Yo aquella
famous images not that they put out so much
famosas imágenes no que sacan tanto
when she meets and quotes the journalists
cuando reúne y cita a los periodistas
to present them not
para presentarlos no
of Kiko Rivera we have known his
de Kiko Rivera hemos conocido sus
conflicts at school his comings and
conflictos en el instituto sus salidas y
goings when he was young it is an
entradas cuando era joven es una
outrage okay nowadays more
barbaridad vale hoy en día se tiene más
care is taken and it has been demonstrated with this thing about
cuidado y se ha demostrado con esto de
Julia Ganeiro the parents have had her
Julia ganeiro los padres la han tenido
more protected and the moment the
más protegidas y en el momento que la
girl turned 18 we saw
chiquilla ha cumplido 18 hemos conocido
her face but no we should not know
su cara pero no No deberíamos saber
some aspects of her life that have been
algunos aspectos de su vida que han
exposed like not those of the television factory
expuesto como no los de la fábrica de la
the fact of having famous parents does not
el hecho de tener unos padres famosos no
give you the power to be famous
da potestad para tu ser famoso
exactly It is that in addition your parents
exactamente Es que además tus padres
can be famous but as long as they do
pueden ser famosos pero mientras que a
not put you and you do not dedicate yourself to
ti no te pongan Y tú no te dediques a
anything related to the media and your
nada relacionado con los medios y tu
life is worth it I mean you can be a
vida vale o sea tú puedes ser un
popular personality that can be a
personaje popular que puede ser un
television presenter you can be a
presentador de televisión puede ser una
hostess of the Roulette of the  luck
azafata de la Ruleta de la fortuna
you can be in some job where your face
puedes estar en algún trabajo cuya cara
is known but another thing is that you
sea conocida pero otra cosa que tú te
feel like selling your life and that you
sientes a vender tu vida y que tú te
sit down to talk about your life not
sientes a hablar de tu vida ya no
only charging but also giving
solamente cobrando sino también das
explanations in short those series of
explicaciones en fin esa serie de
factors are the ones that matter when it comes to
factores son los que importan a la hora
whether someone can have an opinion about your life or not and
de que se pueda opinar de tu vida o no y
in the case of Jul Janeiro they have
en el caso de jul Janeiro la han
exposed her because they feel like it and not
expuesto porque la da la gana y no
only the exposition but the treatment and
solamente la exposición sino el trato y
the ways that I believe that is
las formas que eso yo creo que es
decisive at the time of that sentence, that
decisivo a la hora de esa condena
is to say the difference between them and
es decir la diferencia entre ellos y lo
what comes now is in the first instance
que viene ahora es en primera instancia
each appeal to the provincial court and
cada recurso a la audiencia provincial y
then that sentence can come
después puede llegar esa sentencia lo
which says that
que dice que
you interrupted our Jesús Toño and my
tú interrumpida nuestro Jesús Toño y mi
soul for being the son of famous people you are not
alma por ser hijo de famosos no Eres
famous you are anonymous
famoso eres anónimo
unless you dedicate yourself to being a
a no ser que te dediques a ser personaje
popular personality because you want to
popular porque tú quieras
sometimes journalists see the child when he
A veces los periodistas al niño cuando
turns 18 and that we will no longer be
cumple los 18 años y que ya no vamos a
able to do it as soon as it is final if it is
poder hacerlo en cuanto sea firme si es
final which we do not know of course you do
firme que no lo sabemos claro es que tú
not have to put the photo on television
no tienes por qué sacar en la tele la
and apart from that there is something else that they do
foto y aparte hay otra cosa que hacen
that is an atrocity on the cover of
que es una barbaridad en la portada de
magazines
las revistas
many times  I have seen and I
muchas veces he visto y esto yo me
imagine that this girl is also going to sue
imagino que esta chica lo va a demandar
Julia Janeiro to use it as a
también Julia Janeiro utilizar de
magazine cover as if it were a
portada de revista como si fuera una
photograph of them, a photo from
fotografía de ellos una foto del propio
whoever's Instagram, not
Instagram de quien sea
even photos from
ya ni siquiera fotos de archivos de
their files or photos that they buy, no, no photos from
ellos o fotos que compren no no fotos
people's Instagram, who on top of that are
del Instagram de la gente que encima son
people who do not lend themselves to that type of
gente que no se prestan a ese tipo de
content.
contenido
I have seen photos of Julia Janeiro, I do not
yo he visto fotos de Julia Janeiro no me
remember which cover it was, if it was a
acuerdo en qué portada fue si fue
reading, which one it was, I think it was a reading
lectura cuál fue creo que fue lectura
because it would be logical for them to be
porque sería lo lógico que fueran ellos
a photo of her in a swimsuit as if it
una foto de ella en bañador como si
were a photo posing for the magazine and it
fuera una foto posando para la revista y
is a photo taken from her Instagram, that is not either,
es una foto tomada de su Instagram eso
that is an outrage. Also,
tampoco eso es una barbaridad también
something that you show a photo, well,
una cosa que tú enseñas una foto bueno
here, for example, they are
que aquí por ejemplo no que están
showing photographs on the program, they take it, well,
pasando fotografías en el programa la
okay, in a YouTube video
cojan bueno Vale en un vídeo de YouTube
that shows a photo, well, you know, but on a
que pasa una foto Bueno sabe pero en una
magazine cover as if it were the
portada de revista como si fuera
property of the magazine itself, it is
propiedad de la de la revista en sí es
an outrage until that person gives
una barbaridad hasta que esa persona de
authorization. No, I have it here, look, I am going to ask
autorización No yo tengo aquí fíjate os
you a question
voy os voy a os voy a hacer una pregunta
and I want it to be, I want to also highlight
y quiero que sea quiero destacar también
the elegance with which they are treating the
con la elegancia que están tratando el
subject, that if you give it  account they do not make
tema que si os dais cuenta no hacen
direct mention of the television factory
mención directa a la fábrica de la tele
here with Hernandez that they should No if
aquí con Hernández que deberían No si
it were otherwise they would do it Okay According to
fuera de contrario lo harían Vale Según
a sentence from the investigating court
una sentencia del juzgado de instrucción
number 2 of Arcos de la Frontera the
número 2 de arcos de la frontera los
children of celebrities are not famous
hijos de famosos no son famosos
concise and clear they are the children of
concisos y claros son los hijos de
famous public figures here Toñi
famosos personajes públicos aquí toñi le
asks each one their opinion Lara
pregunta a cada uno no su opinión a Lara
Debildo and the others and they all answer
debildo y a los demás y todos responden
no and for me the one who gives the answer
que no y para mí el que da una respuesta
that convinces me the most is the one given by Julian
que me convence más es la que da Julián
Muñoz And the thing is that they are famous the children
Muñoz Y es que sí son famosos los hijos
of celebrities are famous but they
de los famosos son famosos pero no
should not be so be famous they are they are
deberían serlo sea famosos lo son se
treated like celebrities since they are born yes it
tratan como famosos desde que nacen sí
is true that we have to recognize
que es verdad que tenemos que reconocer
that for some time now they are more cared for eh the
que hace un tiempo que se cuidan más eh
minor is more protected but let's go by
se protege más al menor pero vamos a
law by law it has had to be
golpe de ley a golpe de ley ha tenido
that way but in the past they
que ser así pero antiguamente
used to record children
antiguamente te grababan a los niños
Even at school How many images are there
Incluso en el colegio Cuántas imágenes
How many images are there
hay Cuántas imágenes hay
Rocío Flores leaving school or
Rocío flores saliendo del colegio o de
Rocío Flores sitting at the
Rocío flores sentada en la puerta del
school gate waiting for her parents to come and
colegio esperando que venga los padres a
pick her up, I mean I can give a lot
recogerla o sea de puedo poner un montón
of examples of the child from Pantoja de
de ejemplos del niño de la Pantoja de
the children of Rocío Carrasco and Antonio
los niños de Rocío Carrasco y de Antonio
David I can give you a lot of
David os puedo poner un montón de
examples a lot of examples okay And
ejemplo un montón de ejemplo vale Y
before, well, children were treated as if they
antes pues se trataba los niños como si
were another celebrity, let's say they were
fueran un famoso más vamos se les
even persecuted and what
perseguía incluso y lo que ha vivido
Jules Janeiro has experienced is
Jules Janeiro es una barbaridad O sea
outrageous So that girl, as soon as she turned 18, she is followed from the door of her house three blocks to ask her if she has had breast surgery and who paid for it and so on it is an outrageous family I will be reading you in the comments box I
estaré leyendo en la caja de comentarios
open a debate if what you think I am sure you
abro debate de si me que opináis seguro
are more sure that You are going to
que estáis más seguro que Vais a estar
agree very much with the opinion that
muy de acuerdo con la opinión que tengo
I have and with the opinion that Julián has By
yo y con la opinión que tiene Julián Por
the way, subscribe to
cierto suscribiros al canal de YouTube
Julián Contreras' YouTube channel I have said it
de Julián Contreras ya lo he dicho
many times but anyway in case you didn't
muchas veces pero bueno por si no lo
know it is on YouTube and I send you a
sabíais está en YouTube y os mando un
huge hug
abrazo enorme
[Music]
[Música]